Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX түпнұсқалық аниме
‎♪〜
〜♪
‎(Құстар әні)
Сіз Юдзиро Хаммер есімді адамды білесіз бе?
‎(Тілші) Әй! Огр…
Неліктен бұл атау?
‎(Тілші) Ол жеңіп алған алтын медалін түкке тұрғысыз деп санады.
‎Оны өзенге лақтырып, кәсіпқой болыңыз
Қарсыласыңызды қорлаумен қыздырыңыз
‎Бұрын-соңды болмаған өнімділік тәжірибесі
‎Бұқаралық ақпарат құралдарының орталық сахнасынан бастаңыз
‎Күннің соңында КО ескертеді және...
‎
‎(қуаныш)
(Тілші) Мұның бәрі орындалды.
‎Әскерге шақырудан жалтару атағын қайтарып алу
‎Қаралардың азаттық қозғалысының таққа ғажайып қайта оралуы
‎Ал үшінші рет тағына оралу
‎Спорт шекарасынан асатын аңыздар
‎Тірі кезінде «құдайға» айналған адам
Сол «құдайдың» аузынан адам сенгісіз адамның аты шықты...
‎Неге... ол кісінің аты кім?
Мен Жапонияда болдым
‎(Тілші) Құдай ақырын сөйлей бастады.
‎ Жапондық кәсіпқой балуандарға қарсы ғасыр матчы
‎Антонио Икаримен аралас матчты жүзеге асыру
‎Алғашында мен бұл шоу-матчты тартымды деп ойладым.
Шындығында, бұл ешкімге кедергі келтірмейтін нағыз жекпе-жек сияқты естіледі.
Мен де шынайы болдым
‎(соққы дыбысы)
‎ Тақырып сәйкестігімен салыстырылатын жаттығу мәзірі
Түнгі жол жұмысы бұқаралық ақпарат құралдарынан алыс
Мүшелер әдеттегідей
Күшті спарринг серіктестері, оның ішінде болашақ әлем чемпиондары
10 минут өтті
Алдымен менің ақ нәсілді серіктесім Джон Стэндер жоғалып кетті.
15 минут өтті
Содан кейін Джек Леннон жоғалып кетті.
20 минут өтті
А
Мен біртүрлі нәрсені байқадым.
‎Ах, а…
‎Ауандардың иісі аумақты жайлады
Қаланың ортасында жүргенде
Мен достарыма жабайы аң шабуыл жасады деп қатты алаңдадым.
‎(аяқ дыбысына жақындау)
‎(Юдзиро) Чемпион Ах
‎Ол жерде жыртқыш аңнан да артық адам бар еді.
‎Ол кісі мені сырт келбетімен ғана түсіндірді.
Менің достарымды осы адам құртып жіберді.
Уф...
‎(Юдзиро) Мен сенімен танысқым келді.
‎ Мен кімдермен бәсекелестім?
‎Мүлдем басқа қатысу
‎Тіпті рингте мен ешқашан сақамды көтермедім.
Мен бірінші рет күзетімді күшейттім...
‎Көбелек сияқты қалқыңыз
Ара сияқты шағу
‎1814 Англияда заманауи бокс пайда болғаннан кейін
‎Мен бірінші болып ешқандай сақтықты тактика ретінде қабылдадым.
‎«Қорғаныңызды көтермеңіз»
Қандай құбыжықпен кездессеңіз де
‎Ол кезде мен мен қарсыласымның арасында үлкен алшақтық болды.
Сіз түсінесіз деп үміттенемін...
Мен өзімнің сақамды көтеремін, оның маңыздылығы
‎Көшеде пайда болған адамға
Мен қауіпті сезіндім.
Мен түсіндім!
‎Кәсіпқой боксшы ретінде мен қателесуім мүмкін емес.
‎Бокс – бұл анық басқа жүйесі бар спектакль.
Сіз елестете аласыз ба?
‎Мен өмірімді арнаған технология...
‎Түрмеңіз
‎(Арайдың ауыр тыныс алуы)
Сіз не қалайсыз?
Сіздің сұранысыңыз қандай?
‎(Юдзиро) Хэхе
Маған көрсет
Сіздің нағыз мамандығыңыз бокс емес.
Сонымен қатар,
‎Сіздің мақсатыңыз ауыр салмақтағы әлем чемпионы емес еді.
Ух...
‎Неге... сіз солай ойлайсыз ба?
‎(Юдзиро) Нхуфуфу
(Юдзиро) Рингтегі қимыл-қозғалысыңа қарасаң анық көрінеді.
Бұл боксқа көбірек ұқсайды
‎Барлық бұрыштардан шабуылдардың барлық түрлерін болжау
‎Соғыс өнері деп аталатындар!
‎Хмм…
‎ Дүние жүзіндегі атақты жаттықтырушылар ешқашан елестетпеген...
Менің арманым
Бұл...
Тіпті боксшы да емес —
‎Мен көшеде кездестірген азиаттық жігіт менің көз алдымнан көрінді.
‎(Юдзиро) Шамасы...
‎Енді нақты мәміле келді!
‎(Аллидің тынысы)
‎(Юдзиро) Ихихи
‎(Юдзиро) Хэхе
А
‎(Юдзиро) Жоқ~ Хахаха
‎Бұл бұрынғыдан мүлдем өзгеше, чемпион.
Нағыз жекпе-жек өнері! Бұл бокс емес
‎Punch Strike
Kick Grapple
‎Слеммен ұстау
‎Барлық жағдайлар үшін күресу әдістері
‎Егер мен оны айту керек болсам
‎Магомед Арай стиліндегі жекпе-жек өнері
Бірақ...
Өкінішке орай, аяқталмады
‎Мм.
Әскери шақырудан мәжбүрлеп жалтарғаны үшін құқықтың күшін жою
‎Ол үш жарым жылдық үзіліс Арай-рю Кенпоның аяқталуына кедергі болды.
А...
Уау
‎Мм... Не?
Сондықтан...
Уау!
Уф
Өйткені сол үш жарым жыл болды
Мен...
‎Ауыр салмақтағы әлем чемпионы Махомед Алай
Мен сізді құрметтеймін
‎Хмм…
‎Анық... Мен сенен әлсізмін бе?
Сіз менен қарағанда әлсіз екеніңіз анық.
‎Ха ха ха…
‎(Юдзиро) Қара нәсілді кедейлерге арналған жүйеге қарсы күресті
зардап шеккен Вьетнам үшін ұлтпен күресті.
Барлық әлсіздердің атынан соғысқан
Сіз...
Күшсіздердің үміті!
‎Я, мен өзімді жаман сезінбеймін.
‎Мен өзімді жаман сезінбеймін, бірақ... көңілім қалды.
‎Сенің шамадан тыс күштілігің үшін және менің әлсіздігім үшін
Мен жеңілгенді жек көремін.
Күрес әрқашан үмітсіз болды.
‎Айналасы 40 см болатын жұдырықтары бар түрмеден шыққан чемпион
‎Оны «тарихтағы ең күшті» деп атаған.
‎Оны «регрессияның бұрандаларын бұрап шығарған адам» деп атаған.
‎Асығыс күші бар жас алтын жүлдегер
‎Екінші раундта оның иегін сындырып алған кезде
Мен бір рет соңғы раундқа дейін күрестім.
Пілдерді жеңе алатын соққысы бар.
‎Жас және күшті чемпион
‎Ол сондай-ақ «тарихтағы ең күшті» деп аталды.
Нәсілшілдік және ұлт
‎Оңай жау жоқ.
‎Ұлы нәрсе күресу шеберлігі емес.
‎Жүрек!
‎Ұлтқа қарсы болса да көнбейтін жүрегің сені ұлы етеді!
Сіздің арманыңыз қандай?
‎Қуат
Қанша?
‎Жер, осы планетадағы ең күшті нәрсе
Бұл күш дегенді білдіре ме?
Олай емес
‎Байлық пен билік онша күрделі емес.
Өте қарапайым физикалық ұрыс күші
‎Ұлы державалардың әскери күші жақсы емес!!!
Абсолютті жауынгерлік күш тек сіздің бес денеңізге негізделген!
А...
Осындай нәрселер...
‎Осындай нәрселерді шынайы ойлайтын адамның алдында тұру
Мен қатты шокпын...
Менің ұлыммен таныс болыңыз!
(Құстар әні)
‎(Андо) Баки
Мен саған қарыздар боламын, Андо-сан.
‎(Әңгімелеу) Рейичи Андо
Хида тауларында жалғыз тұратын тау сақшысы.
‎Цуки но Рингуманы жалаң қолымен жеңген қаһарлы адам.
Мен Бақиды бала кезінен білемін.
‎Баки сен...
Мен аздап арықтадым.
Көйлегіңізді шешіңіз.
‎(Козуэ) Ах...
‎Мм.
Бұл улы...
‎Табиғи өнімдерден болатын табиғи уланулар
Және...
Ауруханада емдеу мүмкін емес
Онда отырыңыз.
‎Мм…
Баяу…
‎Мм (Коузуэ) Ах.
(Андо) Шарды аулау кезінде.
Қалағаныңызша көп күн үзіліс жасасаңыз, жақсы.
‎(2 адам) А...
А
Андо-санға рахмет
‎(Козуэ) Уф...
‎(Құстар әні)
Ауырды
А
‎Уһ…
Даа!
Бірінші!
‎(Андо) Хаха
‎(Құстар әні)
‎(жәндіктердің дыбысы)
‎Фу~
‎Бакио
‎Тым кеш
Менің балам
‎Дәлірек айтсақ, бұл менің... арманым.
‎(Арай кіші) Боо
Сіз айтқандай.
‎ Жекпе-жек стилін жетілдіруге тырыстым
‎Ол тек боксқа арналмаған.
‎(қуаныш)
‎(Арай кіші) Бу
‎Буу!
‎Толық еркін стиль
Соққы
Соғу
Грапл
‎Барлық жағдайларға бейімделе алатын жекпе-жек стилі
‎Менің қорғанысым үшін, мысалы, бөгеу және үйректеу
‎Азырақ жақын қашықтықтағы технология
‎Stepback және swayback жиі кездеседі
‎Бұл екі қорғаныс техникасы жалғыз соққылар емес.
Өйткені ол кез келген шабуылға жауап бере алады.
Алайда…
Әскерден жалтару салдарынан 3 жарым жылдық үзілістен кейін
Сіз аяқтарыңыздан айырылдыңыз
Киншасадағы шайқаспен ұсынылған
‎Блоктар мен арқан жұмысын толық пайдаланатын жекпе-жек стиліне айналу
Дұрыс айтасыз.
Нәтижелер…
Менің іздеген стилім елес болып аяқталады
Сіз бұл үшін ұяласыз ба?
Ух...
Боу!
‎Fu bu bu
‎Хаа
Хо
‎Бубобубу…
Боу!
…
Жылама!
Уф
Менің тұқымдарым дүние жүзіне шашылды
Біз балалармен жақсы дос болатын сияқтымыз
Бұл жақсы жекпе-жек болды
Уф...
‎Ах, а...
Ух...
‎Ах ха ха ха
‎Біз келдік (Козуэ) хаха
‎(Козуэ) Ах...
‎(Құстар әні)
Ах!
‎4 жыл болды (Козуэ) А...
‎Пекин адамы?
‎Хахаха, бұл Жапония.
‎Бұл жерде біз берген уәде: «Мен енді ешқашан ешкімге жеңілмеймін»
Бүгінге дейін...
Сіз қанша рет ұтылдыңыз?
Ал енді...
Ең ауыр жеңіліске ұшырау туралы
‎ (Коузуэ) Ах.
Ах!
‎Гобусата
А?
‎(Кузуэнің айқайы)
Ұмыттың ба, Қозуэ?
‎Ол ең үлкен турнирдің ойыншысы.
Е...
‎(Әңгімелеу) Яшазару кіші.
Ежелден Хида тауларында өмір сүрген жұмбақ ұлы маймыл.
Оның ата-анасын Юдзиро аяусыз өлтірді.
‎Ол жаудан кек алуға ант еткен Бақимен тіл табысады.
‎(Яшазару кіші) Гуруру…
‎(Құстар әні)
Иә?
‎Хмм, мен қонақпын.
Рецу-сан!
‎Неге келдің?
‎(Андо) Бұл мені алаңдатып отырғандықтан шығар.
Кешіріңіз
Бірақ...
Мен қуаныштымын
Уф
‎Баки-кун!
‎(Ретсу) Қалғанын маған қалдыр.
Өтінемін
‎(Козуэ) Эй! (Тікұшақ роторының дыбысы)
‎(Ретсу) Иә (Андо) Иә?
‎(Козуэ) Ах.
А...
‎♪〜
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory